вяземский квартира окно тверской бульвар . пушкин очень любить ходить гость . прийти - сразу прыг подоконник , свешиваться окно смотреть . чай туда , окно , подавать . иной заночевать . матрац купить специальный , признавать . `` , - говорить , - роскошь ? '' . спихивать матрац подоконник . весь ночь вертеться , спать давать . гоголь переодеваться пушкин , приходить пушкин позвонить . пушкин открывать кричать : `` смотреть , арина родионовна , приходить ! '' . лермонтов хотеть пушкин жена уводить . кавказ . смотреть из-за колонна , смотреть ... устыжаться свой желание . `` пушкин , - думать , - зеркало русский революция , свинья '' . пойти , вставать колено говорить : `` пушкин , твой кинжал ? грудь '' . пушкин очень смеяться . однажды пушкин стреляться гоголь . пушкин говорить : - стрелять первый . - ? , . - ах , ! , ! становиться стреляться . лев толстой очень любить ребенок . однажды идти тверской бульвар увидеть впереди пушкин . `` , это ребенок , это подросток , - подумать лев толстой , - равный , давать догнать погладить головка '' . побежать догонять пушкин . пушкин , знать толстовский намерение , бросаться наутек . пробегать мимо городовой , сей страж порядок возмущать неприличный быстрота бега людный место бегом устремляться вслед цель останавливать . западный пресса писать , россия литератор подвергаться преследование сторона власть . однажды лермонтов купить яблоко , приходить тверской бульвар становиться угощать присутствовать дама . брать говорить `` мерси '' . подходить наталья николаевна сестра александрина , волнение задрожать , яблоко упасть нога ( наталья николаевна , александрина ) . собака схватывать яблоко бросаться бежать . александрин , , побежать . - впервые жизнь ( лермонтов , , александрин собачка ) . кстати , ( александрин ) догнать . однажды пушкин решать испугать тургенев спрятаться тверской бульвар лавка . гоголь решать день испугать тургенев , переодеваться пушкин спрятаться лавка . тургенев идти . оба выскочить ! .. лев толстой очень любить ребенок . однажды играть весь день проголодаться . `` сонечка , - говорить , - , ангелочек , сделать тюрька '' . возражать : `` левушка , видеть , `` война мир '' переписывать '' . `` а-а-а , - возопить , - знать , литературный фимиам дорогой `` '' . костыль задрожать судорожный рука . однажды пушкин написать письмо рабиндранат тагор . `` дорогой далекий друг , - писать , - знать , знать . очень хотеться познакомиться . весь хороший . саша '' . письмо приносить , тагор предаваться самосозерцание . погружаться , резать . жена толкать , толкать , письмо подсовывать - видеть . , правда , по-русски читать уметь . познакомиться . однажды федор михайлович достоевский , царствие небесный , исполняться 150 год . очень обрадоваться устраивать день рождение . приходить писатель , почему-то наголо обривать . гоголь ус нарисовать . , выпивать , закусывать , поздравлять новорожденный , царствие небесный , садиться играть вист . сдавать лев толстой - каждый пять туз . черт ? бывать . `` сдавать-ка , брат пушкин , '' . `` , - говорить , - пожалуйста , сдавать '' . сдавать . каждый шесть туз пиковый дама . дело ... `` сдавать-ка , брат гоголь '' . гоголь сдавать ... , знать ... нехорошо сказать ... как-то получаться ... , право , хороший . однажды федор михайлович достоевский , царствие небесный , сидеть окно курить . докуривать выбрасывать окурок окно . окно керосиновый лавка . окурок угождать бидон керосин . пламень , , столб . ночь пол-петербург сгорать . , посадить , . отсиживать , выходить , идти первый день петербург , навстречу - петрашевский . ничто сказать , пожимать рука глаз посмотреть . значение . сниться однажды герцен сон . иммигрировать лондон житься очень . купить , , собака бульдож порода . злющий пес - сила . увидеть , бросаться . догнать , вцепляться мертвый хватка ? , мочь бежать заказывать панихида . , лондон , москва . идти тверской бульвар , чудище свой поводок держать , навстречу лев толстой . , самый интересный место приходить декабрист разбудить . гоголь конец жизнь душа задумываться , смолоду вовсе совесть . однажды невеста карта проигрывать отдавать . лев толстой жить площадь пушкин , герцен - никитский ворота . оба литературный дело часто приходиться бывать тверской быльвар . встречаться - беда : погнаться лев толстой , врезать костыль башка . бывало , впятером оттаскивать , герцен фонтан вода чувство приводить . почему пушкин вяземский-то гость ходить , окошко сидеть . дом назваться - дом герцен . однажды гоголь идти тверской бульвар ( свой вид ) встречать пушкин . `` здравствовать , пушкин , - говорить , - весь стих стих писать ? давать вместе проза написать '' . `` проза ... ... ... ... '' , - возражать пушкин . однажды гоголь переодеваться пушкин приходить гость майков . майков усадить кресло угощать пустой чай . `` поверять , - говорить , - александр сергеевич , кусок сахар дом . давеча гоголь приходить съедать '' . гоголь ничто сказать . лев толстой очень любить играть балалайка ( , , ребенок ) , уметь . бывало , писать роман `` война мир '' , думать : `` тень-дер-день-тереть-тереть-день-день-день '' . : `` брама-памдать-дарарам-пам-пам '' . лермонтов любить собака . любить наталья николаевна пушкин . любить пушкин . читать стих плакать . поплакать , вытаскивать сабля давать рубить подушка . любимый собачка попадаться рука - штука десять так-то зарубать . пушкин плакать . . однажды гоголь переодеваться пушкин , напяливать сверху львиный шкура поехать маскарад . федор михайлович достоевский , царствие небесный , увидеть кричать : `` спорить , лев толстой ! спорить , лев толстой ! '' однажды чернышевский увидеть окно свой мансарда , лермонтов вскакивать конь крикнуть : `` пассаж ! '' `` ? - подумать чернышевский , - , бог давать , революция , крикнуть '' . становиться репетировать зеркало , повторять разный манера : `` пассаж . пассажж . пассажжж . па-а-ссажжж . пасс-а-а-а-АЖЖЖ ! ! ! '' лев толстой очень любить ребенок . утро просыпаться , поймать кто-нибудь гладить головка , пока позвать завтракать . однажды достоевский засоряться ноздря . становиться продувать - лопнуть перепонка ухо . заткнуть пробка - оказываться большой , череп треснуть ... связывать веревочка - смотреть , рот открываться . просыпаться недоумение , царствие небесный . гоголь читать драма пушкин `` борис годунов '' приговаривать : `` ай пушкин , действительно , сукин сын '' . федор михайлович достоевский страстно любить жизнь , царствие небесный . , однако , баловать , поэтому часто грустить . , жизнь улыбаться ( например , лев толстой ) ценить это , постоянно отвлекаться предмет . например , лев толстой очень любить ребенок . бояться . прятаться лавка шушукаться : `` робя , это бояться - трахнуть костыль ! '' ребенок любить пушкин . говорить : `` веселый . смешной . '' гоняться стайка . пушкин ребенок . любить дом тверской бульвар , окно дом . мочь час сидеть широкий подоконник , пить чай , смотреть бульвар . однажды , направляться дом , подымать глаз свой окно увидеть ... . бакенбарда , перстень большой палец . , , понимать , это . ? однажды лев толстой спрашивать достоевский , царствие небесный : `` правда , пушкин - плохой поэт ? '' `` неправда '' , - хотеть отвечать достоевский , вспомнить , открываться рот пора , перевязывать свой треснуть череп , промолчать . `` молчание - знак согласие '' , - сказать лев толстой уходить . федор михайлович , царствие небесный , вспомнить , это сниться сон , поздно . лев толстой очень любить ребенок . бывало , приводить кабинет штука шесть , оделять . : вечно герцен везти - вшивый доставаться , кусачий . попробовать поморщиться - хватить костыль . однажды гоголь переодеваться пушкин приходить гость вяземский . выглядывать окно видеть : толстой герцен костыль лупить , кругом детишки стоять , смеяться . пожалеть герцен заплакать . вяземский понимать , пушкин . лев толстой очень любить ребенок , мало . приводить полный комната , шаг ступать негде , кричать : `` ! ! '' пушкин часто бывать вяземский , подолгу сидеть окно . видеть знать . знать , лермонтов любить жена . поэтому считать вполне уместный передавать лира . думать тютчев посылать граница - пускать , сказать , подлежать , иметь художественный ценность . некрасов человек нравиться . вздыхать оставлять лира . однажды время обед софья андреевна подавать стол блюдо пышный , горячий , ароматный котлетка . лев толстой разозлиться : `` , - кричать , заниматься самусовершенствование . кушать рисовый котлетка '' . приходиться пища бог скармливать человек . пушкин ленивый , склонный мечтательный созерцание . тургенев , хлопотун ужасный , вечно одержимый жажда деятельность . пушкин это частенько злоупотреблять . бывало , лежать диван , входить тургенев . пушкин : `` иван сергеевич , служба , дружба - пиво сбегать ? '' спокойно засыпать обратно . знать : случай , тургенев вернуться . забегать куда-нибудь петиция подписывать , гражданский панихида . испугаться что-нибудь уезжать баден-баден . пиво пушкин оставаться бояться . слава бог , крепостной . , посылать . тургенев мало , природа робкий , пушкин гоголь затюкать : просыпаться ночь кричать : `` мама ! '' особенно старость . пушкин идти тверской бульвар встречать красивый дама . подмигивать , захохотать : `` обманывать , - говорить , - николай васильевич , отдавать рубль , давеча буриме проигрывать '' . пушкин сразу догадываться , дело . `` отдавать , - говорить , - дура '' . показывать язык убегать . гоголь ... лев толстой очень любить ребенок , взрослый терпеть мочь , особенно герцен . увидеть , бросаться костыль глаз норовить , глаз . делать вид , замечать . говорить : `` ох , толстой , ох , толстой ... '' однажды гоголь переодеваться пушкин , сверху нацепить маска поехать бал-маскарад . подпорхнуть прелестный дама , одетый баядера , сунуть записочка . гоголь читать думать : `` это , гоголь , , спрашиваться , должный делать ? это пушкин , человек порядочный , мочь воспользоваться . , это лишь шутка юный создание , избалованный всеобщий поклонение ? . '' бросать записка помойка . однажды гоголь переодеваться пушкин приходить гость державин гаврила романович . старик , уверенный , впрямь пушкин , сходить гроб , благословлять . тургенев хотеть становиться храбрый лермонтов пойти покупать сабля . пушкин проходить мимо магазин увидеть окно . взять закричать нарочно : `` смотреть-ка , гоголь ( никакой гоголь ) , смотреть , смотреть-ка , тургенев сабля покупать , давать ружье купить '' . тургенев испугаться ночь уезжать баден-баден . лев толстой федор михайлович достоевский , царствие небесный , поспорить , роман написать . судить приглашать тургенев . толстой прибегать домой , запираться кабинет начинать скоро роман писать - ребенок , ( очень любить ) . достоевский сидеть думать : `` тургенев - человек робкий . сидеть думать : `` достоевский - человек нервный , сказать , роман плохо , зарезать мочь . '' стараться ? рано денежки . '' ( это достоевский думать ) . сто рубль спорить . тургенев сидеть время думать : `` достоевский - человек нервный . сказать , роман плохо , зарезать мочь . сторона , толстой - граф . связываться . . '' ночь уезжать баден-баден . федор михайлович достоевский , царствие небесный , очень любить собака , болезненно самолюбивый это скрывать ( насчет собака ) , никто мочь сказать , подражать лермонтов . говорить . однажды федор михайлович достоевский , царствие небесный , поймать улица кот . живой кот роман . бедный животное пищать , визжать , хрипеть закатывать глаз , притворяться мертвый . отпускать . обманщик укусить свой очередь бедный писатель нога скрываться . оставаться невоплощенный хороший роман федор михайлович `` бедный животное '' . кот . лев толстой очень любить ребенок писать стих . стих списывать отдельный тетрадка . однажды чай подавать тетрадь жена : `` глянуть , софи , правда , пушкин ? '' - сзади костыль держать . прочитывать говорить : `` , левушка , гораздо плохой . чей это ? '' башка - трах ! пора полагаться литературный вкус . однажды гоголь написать роман . сатирический . хороший человек , попадать лагерь колыма . начальник лагерь звать николай павлович ( намек царь ) . помощь уголовник травить хороший человек доводить смерть . гоголь называть роман `` герой наш время '' . подписываться : `` пушкин . '' относить тургенев , напечатать журнал . тургенев человек робкий . прочитывать рукопись покрываться холодный пот . решать скоро отредактировать . отредактировать . место действие перенести кавказ . заключенный заменять офицер . вместо уголовник становиться красивый девушка , обижать герой , . николай павлович переименовывать максим максимович . зачеркнуть `` пушкин '' написать `` лермонтов '' . скоро отправлять рукопись редакция , отирать холодный пот лоб ложиться спать . среди сладкий сон пронзать кошмарный мысль . название . название-то изменять ! , одеваться , уезжать баден-баден . идти пушкин тверской бульвар увидеть чернышевский . подкрадываться идти сзади . мимо идти литератор кланяться пушкин , чернышевский думать - ; радоваться . достоевский проходить - поклониться , помяловский , григорович - поклон , гоголь проходить - засмеяться ручка сделать привет - приятно , тургенев - реверанс . пушкин уходить вяземский чай пить . навстречу толстой , молодой , борода , эполета . посмотреть . чернышевский писать дневник : `` писатиля харошия , толстой - хамм . патамушто графф . '' лермонтов влюбленный наталья николаевна пушкин , разговаривать . однажды выводить свой собака тверской бульвар . , , натурально , визжать , кусать , испачкать . навстречу сестра александрина . `` посмотреть , - говорить , - охота некоторый жизнь осложнять . ребенок держать . '' лермонтов аж плюнуть . `` дура , даром ! '' пора мечтать увезти кавказ . николай I написать стихотворение именины императрица . начинаться : `` помнить чудный мгновение ... '' подобный далеко . приходить пушкин прочитывать . вечер салон зинаида волконская иметь стих большой успех , выдавать , , свой . значить профессиональный память человек ! рано утро , александра федоровна пить кофе , царь-супруг свой бумажка подсовывать блюдечко . прочитывать говорить : `` ах , мило . доставать ? свежий пушкин ! '' счастливо избегать однажды встреча лев толстый , идти герцен тверской бульвар думать : `` весь жизнь прекрасный . '' нога огромный котище . черный . враз сбивать нога . вставать , отряхивать прах - налетать свора черный собака , бежать кот , вновь повергать земля . вновь подниматься будущий издатель `` колокол '' видеть : навстречу ворон конь гарцевать владелец собака - поручик лермонтов . `` конец '' , - мыслить автор `` былой дума '' , - `` разбегаться ... '' ничуть бывать . сдержанный привычный рука , конь строев шаг проходить мимо , миновать герцен , размахиваться хвост - хрясть морда . очки , натурально , лететь куст . `` , это полбеды , '' - думать бывший автор `` сорока-воровка '' , отыскивать очки , водружать нос видеть посреди куст ? .. ехидно улыбаться лицо лев толстой . толстой изверг . `` проходить , - говорить , бедолага , '' - погладить головка . достоевский приходить гость гоголь . позвонить . открывать . `` , - говорить , федор михайлович , николай васильевич год пятьдесят умирать '' . , , - подумать достоевский , царствие небесный , когда-нибудь умирать '' . лев толстой очень любить ребенок . стол весь сказка рассказывать , история мораль поучение . однажды гоголь подарить канделябр . сразу нацепить бакенбарда становиться дразниться : `` эх , лира недоделывать ! '' однажды гоголь переодеваться пушкин задумываться душа . надумывать , никто узнавать . день федор михайлович достоевский , царствие небесный , встречать гоголь улица отшатываться . `` , - восклицать , - николай васильевич ? весь голова седой ! '' однажды пушкин переодеваться гоголь приходить гость ко лев толстой . никто удивляться , время достоевский , царствие небесный ... пушкин сидеть думать : `` гений , ладно . гоголь гений . толстой гений , достоевский , царствие небесный , гений . это кончаться ? '' кончаться .